 

{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},

Pedido {order_name} - Información sobre el transportista

El transportista para la entrega de su pedido con la referencia {order_name} de {shop_name} es UCX. En cuanto la mercancía salga de nuestras instalaciones recibirá un correo con el número de seguimiento.

Es importante que tenga en cuenta las siguientes consideraciones:

1) El material se entrega paletizado.
2) Generalmente los materiales de construcción suelen ser bastante pesados y si es un formato grande la manipulación de las cajas puede ser costosa.
3) El pedido se entrega a pié de calle, si la transpaleta no puede acceder hasta su puerta se descargará en el punto más cercano posible.
4) Es muy recomendable contactar con UCX a través del número de móvil 616281914 (solo WhatsApp) para concretar el momento de la entrega. La empresa transportista hará lo posible para facilitar el proceso de entrega. Haga una previsión de disponibilidad para recibir el material ya sea usted mismo o los profesionales de la construcción pertinentes para evitar que la entrega sea fallida.

Para descargar su factura desde nuestra tienda, diríjase a la sección [Historial y detalles de mis pedidos]({history_url}) de su cuenta de cliente.

Si tiene una cuenta de invitado, puede seguir su pedido desde la sección: [Seguimiento de pedido]({guest_tracking_url}) de nuestra tienda.

[{shop_name}]({shop_url})

Powered by [PrestaShop](https://www.prestashop.com/?utm_source=marchandprestashop&utm_medium=e-mail&utm_campaign=footer_1-7)
